روغایی جان سب کن
چرا نوبت گوشوار شد
ساعت یازده اینجا قوم است
شبکی معارف سداغ جمهوری سلامگی ایران
و اینا هم ایلا الله و نمعبود ایلا ایه
و مفتیسین نهود دین و نه کریهن مشرکون
و نه کریهن مشرکون
و ازادارگی عبا عبدالله حسین علیه السلام در حسینگه امام خمینی
براسم ازادارگی حضرت عبا عبدالله حسین علیه السلام و یاران شهیدش
دیشب همزمان با شب هفتوم ماه محرم تبقی روال هر سال
در حسینگه امام خمینی برگزار شد
در این براسم آگه محمد حسن موحدی قادگه بین المللی به قراعت آیاتی از قرآن کریم پرداخت
و سپس حجت الاسلام اصلانی در سخنانی زمن تبیین جنگ حق و باطل در روز آشورا
جهاد امام حسین علیه السلام در مقابل یزیدیان را
جهاد امید در برابر ناامیدی و جنگ اراده ها خاند و گفت
ایجاد ناامیدی در جامعه و تضعیف اراده مردم مهمترین راه برده حزب شیطان هست
که در مقابل آن جریان اقلانیت امیدافرین و امیدواران قرار دارد که
در شرایط حساس حتی اگر تعداد آنها اندک باشد
میتواند سخنه را در مقابل تعداد کسی رجبهی باطل تغییر دهد
و بر این جریان پیروت شود
در این مراسم آگه موتی ای در رساکی حضرت عبادالله الحسین علیه السلام و یاران با وفاگش
به مددهی و نوح سرایی پرداخت
آین شاه حسین گویانگا شخصی گیتی از مراسم های تاریخی ازادتگی ماه محرم
در آزربایجان است که امسار رنگ و بوی هماسی تری به خود گرفت است
سطح های منظم و دست هایی که یا حسین گویان بالا میرود
به یاد لشکر امام حسین علیه السلام و آمادگی برای دفاع
با آغاز هر محرم در ایران مراسم تاریخی شخصی
یا همان یا حسین گویان رجه تاریخی که تا پایان اصر آشورا
ادامه دارد
تاریخ این مراسم به دوران صفویه برمی گرده
حدودا چهار سال پیش هم صفت ملی شده
رجعی که امسال پرشور تر سالهای دیگر است
به خاطر حمله ددمنشانه و بحشیانه رژیم سهیونستی و کودچکش اسرائیل
خوشبختانه باشکوه تر از و متفاوت تر است
سالهای گذشته انجام می شود
رجعی شاه حسین گویان فقط یک روایت تاریخی نیست
یک بیعت است
بیعت ملتی که آماده شهادت است
سمانت احماصبی خبر بزاری صدا اصیم
مراسم بزرگ داشت شهده اقتدار ایران اسلامی اصر دیروز
در مسلح امام خمینگه تهران
حضور پرشور قشت های مختلف مردم برگزار شد
رئیس مجلس شارع اسلامی در این مراسم گفت
رژیم سهیونستی اگر خود به تنهایی باشد
هیچ جوهری در مقابل جمهورگی اسلامی و ملت ایران ندارد
و حتی چند روز هم در مقابل ایران دوام نمی آورد
آیه قالی با ففسود
اسرائیل با حمایت مستقیم قرب احیاش شده است
امیر سرلشگر موسوی
رئیس ستاد کل نیروهای مسلح هم در حاشگیه این مراسم گفت
کسانی که به شهادت رسیدن
مردان بسیار بزرگ و انسانهای کم نزیری بودن
که چهر و پنج سال جنگیدن
بلی دشمن فکر میکرد با زدن آنها
سلسل اصاب نیروهای مسلح از بین خواهد رفت
اما قافل از این که نیروهای مسلح
تحت امر فرماندگی کل قوه هستن
و هیچگاه دوچار از همگسیخدگی
از هم پاشیدگی نخواهن شد
فرماندگی سپاه در دوران دفاع مقدس هم گفت
برای اولین بار امرگیات وعدیگ سادقه 3
به صورت مستقیم توسط رهبر محضم انقلاب اسلامی
فرماندگی و راهبری شد
سرلشگر محسن رضای افزود
این امر با همکاری ستاد کل نیروهای مسلح
و قرارگاه خاتم الانبیه انجام شد
و تمامی دستورات از سوگ فرماندگی محضم کل قوه سادر
و
به ارتش و سپاه ابلاخ شد
حضرت آیتالا مکارم شیرازی در پیامی به کنفرانس
بین الملدی نقل حقوق بشر امریکایی
حقوق بشر را بازیچهی در دستان استقبار جهانی دانستند
در بخشی از پیام حضرت آیتالا مکارم شیرازی آمده است
سالهاست تعبیر متعالی حقوق بشر
بازیچهی دست قدرتهای ظالم و جنایتکار قرار گرفته
تا در سایه آن
منافع نامشروع خود را دنبال کرده
و به این بحانه
بدترین ظلم و ستمها را
در حق ملتها و امتها مرتکب شوند
بیان که
بجدان بشری را مخاطب بدانند
و یا به حقوق انسانها پایبند باشند
بهترین شاهد این سخن
اوضاع امروز منطقه ماست
ایشان افزودن به روشنی باید گفت
نگاه غرب به انسان و حقوق او
منفعت طلبانه و گذینشیست
و هر جا پای منافع
و سلطه طلبی آنان درمیان نباشد
از شعارهای زیبا سخن میگویند
اما به محض تعارض
با مطامه اشان
نخستین قربانی خود حقوق بشر است
و اما امروز دوازده تیر
مسادف هست با ساربوز سنگونی
هواپیمای مسافر برگ جمهوری اسلامی ایران
به دست ارتش تروریستی
رژیم امریکا در سال شست و هفته
جرایتی که باعث قتل آمدی
ویست و هفتات نفر
از مسافرانی
هواپیما شد
در جمهوری اسلامی ایران
را به تاراش ببرند
از سوه غست نافرجام
به حضرت آگتولا خامنهی
در ششوم تیرماه شست
حمله موشکی به هواپیمای
مسافر بری کشورمان
در دوازده هام تیرماه
هزار و سیست و شست و هفت
حمایت های بیچون و چرا
از رژیم کودک کش سهیونی
همه بیچون و چرا
ما ملت شهادتیم
ما ملت امام حسینیم
مرد این میدان ما هستیم
برای شما
اما این روزها رد پای
حقوق بشر امریکایی را
در گوش و کنار جهان و جمعه کشور
از این زمان بهتر از همیشه
میتواندید
حمایت چشم بست از رژیمی که
بوی از انسانیت نبرده
رژیم کودک کش اسرائیل
مرگ بر امریکای سهیونیست
مرگ بر امریکا
برابر از با هفتم محرم و حرام 1447 تجری قمری و سپم شویه 2025 میلادی
ازان زهر امروز به افاق قوم ساعت دوست ده و یازده دقیقه
قروب افتاب 19 و 23 دقیقه
و هنگام ازان مفرد به افاق قوم هم ساعت 19 و 44 دقیقه خواهد بود
سپاس خوزارم از تبجه و همراهی که شما عزیزان با این مجموعی خبری روزتون به خیر خدا نگهدار
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شد و آنها رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شد و آنها رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
پرسش های مهم
حاصل های کتا
نشانی
به نام خدا سلام
توی این برنامه میخوام براتون خاطره ای که حاجه های محمدی شارودی
کارشناس مبایس اعتقادی برام نقل کردن رو بگم
ایشون میگفتن که سال گذشته رفته بودن به یکی از دانشگاه ها
برای سخنگه
بعد این که سخنگه تموم شد
یکی از دانشگاه ها اومد پیشم و آروم گفت
حاجه ها ببخشید یه سؤال داشتم
گفتم جانم بگو
گفت حاجه ها راستش من دوست دارم
ولی خب نمیتونم نماز بخونم
یعنی هر کاری که میکنم نمیشه
انگار قسمت نیست
به نظرتون حالا من چی کار باید بکنم
منم در جواب سؤال اون دانشگاه بهش گفتم
این وسبسه شیطانه که میگه
تو نمیتونی نماز بخونی
شما بلند شد نماز رو بخون
به هر شکلی میتونی بخون
به هر صورتی میتونی بخون
شیطان میگه نه
تو نمیتونی نماز بخونی
انقدر وسبسه میکنه
در نیت کردن میگه نه
نیتت غلط بود
جمعه ها تا که داری میگید
کفت داری میگی
باید به حرف شیطان گوش نکرد
اگر شما یه مدت
حوض شیطان رو به خاک بمالی
دست از سرتون بر میداره
این که میگه نمیتونی نماز بخونی
هرف شیطانه
میتونی نماز بخونی
در همون حدی که
توان نماز خوندن رو داری
باید همون نماز رو بخونی
تا یابشباش
به طور عالی بتونی نماز خون بشید
موسیقی
از علی رخصت میگیرم
من غلط
میره تو
از عالم سیرم
من قسمتم
باشه
تو این شبها
از غمت
آخر میمیرم
من ادخلو
یا الله
ادخلو
سار الله
تو این شبها
در شبها
دست دارم
بگیریم
انشاءالله
حسین عبا
عبدالله
گریه میکنم
بر آغم پسر
فاطمه
مددی
گریه میکنم
بر آغم پسر
فاطمه مددی
زندگیم فدا
محرم پسر
فاطمه مددی
اومدم به زیر
پرچم پسر
فاطمه مددی
ای فدای
اسم عظم پسر
فاطمه مددی
پرچم
و بیرگان شد بر پا
اومدم من با ازن زهرا
نون کر آراهی روز چون
قطر آراهی سمت دریا
ادخلو یا زهرا
ادخلو یا امان
ادخلو یا زهرا ادخلو یا امان
تو این شبا دستانو میگیری انشالله
حسینبا عبدالله
نو گلان حسینی
نوای گرم شما دانش آموزان شنیده می شود
شما دانش آموز عزیز می توانید برای مشارکت در پویش نو گلان حسینی
صوت مدیه سرای خود در رسای عرباب بی کفن و شهدای کربلا را
از طریق پیام رسان شاد برای ما ارسال کنید
برای ارسال وارد پیام رسان شاد شدید
نقمه های حسینی شما از رادیو محرم پخش خواهد شد